昨晚在战场上的行动
简直就是绝配
今晚也在战场等你！
遇到幽灵哇！
很强*
結局　駿米大に行くことにしたんだな
到最后 你还是去了骏米大学
滑り止めですけどね
是保底的罢了
自由登校の日にわざわざ愚痴りに来たのか
那你是专门在自由上学时间来发牢骚的吗
わざわざ慰めてもらいに来たんですが
我是特意来找你安慰的
はい　ご苦労さん
行行 您辛苦了
来週卒業式ですね
下周是毕业典礼
あ　ホント早いよ
啊 这么早啊
どうするんですか　先生
那你怎么办 老师
私　あと数日で
我 再过几天
先生の大好きなJKが終わっちゃいますよ
老师最喜欢的女高中生身份就要结束了
どうするって言われてもなぁ
就算你问我要怎么办也
凛ちゃんも来てたんだ
凛你也来了啊
なにして
你在做
あ　あの
那 那个
急に呼び出してごめん
抱歉突然叫你出来
今週末よかったら
这周末可以的话
俺と
能和我
デートしてくれませんか
一起约会吗
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
周
频率指针已满目苍夷
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
エ
感同身受那外来之「人」
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人
人们的心信消逝殆尽
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
ス
顺带捋了捋褶皱衣裙
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
世
話
多管闲事的积极口号
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
聞
は
早就喂饱自己的大脑
聞
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
の
笑
唯有你回眸对我一笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
零零星星 三三两两
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
け
真
事实真相 管中窥豹
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
よ
こ
从这传达出去的言语
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
が
届
是否能够 被接收到
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
か
正
義
正义浓度 致死剂量
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
気
づ
察觉到时 高过砒霜
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
縮
君
の
顔
但唯独不见你的容颜
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
全
万念一瞬 泪炬成灰
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
の
明
日
明天绝定 天开云晴
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世
世界终末 一览无暇
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
だ
か
所以天涯 请更比邻
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
死
ぬ
ま
で
二
人
で
来
て
死
ぬ
自始至终 两人同行
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
君
因为汝君 持之以笑
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
く
就算情感 极致无聊
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手
を
手着牵手 能否翱翔
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再会 再见
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
愛
珍爱之日
し
き
日
々
バイ
摆摆 掰掰 拜拜
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
嘘
バイ
谎话连篇世界的唯一
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
今
毫无疑问是今日的你
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara
この間　あの三流アイドルの幽霊見た
前几天 我见到了那个三流偶像的幽灵
三流アイドルって
三流偶像是
まさか大葉君
难道是大叶
そうそう　あのキモショタ
对对 那个恶心的正太
でも8.31で死んじゃったのに
但是他明明在八三一的时候去世了
そっくりさんじゃない
难道一模一样吗
しかも突然いなくなった
而且还是突然就消失了
だから幽霊
所以是幽灵
立ち上がれ地球人
支楞起来吧地球人
最近自衛隊増えてるね
最近自卫队增多了啊
ああ　なんか墜落した中型船から
啊 说是因为之前坠落的中型飞船
ローラー侵略者が逃げたって噂じゃん
要去把侵略者逃脱的传闻压下来
お前そんなの信じてんのかよ
你可真会相信这种事情啊
貴様が侵略者なのものか
你家伙是所谓的侵略者吗
热点话题：
搞笑艺人主张侵略者的存在
相扑乐园
吉田（演唱会DVD发售中）
有笨蛋要求政府
尽快承认「侵略者」的存在
要保护根本就不存在的生物
这些人脑子是不是瓦特了
这等于是要求
赋予河童人权和选举权
またくだらない記事をまとめてしまった
又把这些无聊的报道整理出来了吗
予告派も否定派も
无论是预告派还是否定派
俺の愚劣なサイトのコメント欄で
在我这恶劣网站的评论栏里
大いに不毛な争いをするがいい
肆无忌惮地争斗着毫无意义吧
現在国会前では
现在在国会前
游行者连日在国会议事堂前示威
呼吁政府尽快承认「侵略者」存在的事实
一部人権団体による
一部分人权团体
デモ活動が行われております
正在举行游行示威活动
彼らによれば
根据他们的诉求
中型船から逃亡した
已经从中型飞船上逃亡的祂们
侵略者と称する存在を認めるよう政府に呼びかけており
政府应尽快承认祂们「侵略者」的存在
独座に彼らの保護を行うことを訴えております
同时要求要保证祂们的安全
侵略者
現在
现在
吉祥寺地域での侵略者掃蕩作戦は
在吉祥寺区域正在进行的侵略者扫荡作战
進捗率68%
推进率已达百分之六十八
56遺体の侵略者を回収
共计回收侵略者遗体五十六具
为了国民的安全
侵略者也有人权
こちら側の負傷者はゼロです
我方并未有人员伤亡
どこから情報が漏れた
情报是从什么地方泄露的
漏れたとは
泄露的是
侵略者だ
侵略者
ここ数日
这边最近
SES社周囲で　報道関係者が見受けられます
在SES公司周围 经常见到新闻工作者
搬入の時に目撃されたのでは
会不会是在搬运的时候目击到了
あるいは吉祥寺の隔離が間に合わなかったか
或许是吉祥寺的隔离并没有做好
周辺での目撃情報が増えている
周围目击的情报增多了
これ以上隠しておくのは難しいぞ
这下子要瞒下去可就难了
歩仁七式に続き
在步仁七式之后
市街地専用小型機
城市街道专用小型机械
歩仁Kの配備も間もなくです
「步仁·凯」也即将开始部署
そして直仁が完成すれば
然后等待「直仁」完成后
沿岸地域の防衛は容易です
沿岸地区的防卫就更加容易了
もう外国の顔を伺う必要はなくなります
我们再也不用看其他国家的脸色了
ですので
所以
アメリカに対して母艦の合同調査を打ち切る方向で調整中です
关于和美国母舰的联合调查 正在往中断的方向调整
え　そうなの
诶 是这样吗
はい
是的
母艦は我が国固有の財産です
母舰是我国固有的资产
これ以上情報も含め
这其中包含各种信息
諸外国に渡すわけにはいきません
绝不能拱手让给其它国家
そんなことしたら
要是这么做的话
パドロン大統領
帕德龙总统
怒るんじゃないかな
会不会发怒啊
そのための直仁であり
所以为此要拥有直仁
そのための歩仁です
为此才需要步仁
これがあれば　従来の外交
只要有了这些 以往的外交
安全保障政策の枠組みは不要になりますので
还有制定的安全保障政策框架都不再需要了
直仁完成と同時に
直仁完成的同时
歩仁を中心とした観閲式を実施
将举办以步仁为中心的阅兵式
諸外国に対するアピールを行います
对国外进行必要的宣传
ととバス半日弾丸ツアー
通通巴士半日速游
ごめん
抱歉
ちょっと年寄り臭かったかな
是不是太多老年人了呢
別にええでよ
这没关系的啦
私よくおばあちゃんっぽいって言われるから
我也总被说成是老太婆一个
この度は
今天的旅游
ととバス東京観光ツアーをご利用いただき
是由通通巴士举行的东京观光旅行
誠にありがとうございます
非常感谢各位选择我们
本日は世界から注目を集める東京の姿を
今天我们来看看备受世界瞩目的东京
是非ご堪能ください
请务必享受本次旅程
ほうしゃ
好耶
巨大母艦が空中に存在する景観は
巨型母舰停留在空中的景象
世界でも唯一であり
是世界独一无二的
万博を控えたここ東京は
即将举办世博会的东京
観光都市を目指し
以旅游城市为目标
近年目覚ましい復興を遂げています
实现了近年来举世瞩目的复兴
都内住みでも　意外と知らないもんだろ
就算是住在城内的人 也应该不知道这些吧
東京がどんなところか
东京是什么样的地方
確かに
确实
東京のこっち側はあまり来ないわな
东京的这附近也不经常来啊
俺
我
子供の時からずっと野球一筋だったから
小的时候只懂得打棒球
世間知らずでさ
不谙世事啊
そっか
这样啊
そういえば去年はウチの野球部
说起来去年我们学校的也棒球部
都大会いいとこまで行ったのに惜しかったね
在都大会上虽然拿到很好的名次但还是挺可惜的
うん
嗯
俺は補欠だったけどね
不过我是替补的
3年間ずっと
三年来一直都是
あっ　ごめん
啊 对不起
でも最後にみんなの活躍見れたし
但是最后看到大家的精彩表现
すごく充実した3年間だったかな
这三年来也是非常充实的啦
いい人なんだね　門司谷くんは
你人挺好的 门司谷
呼び出された時
我被你叫出去的时候
はじめは何かの罰ゲームかと思ったわな
一开始我还以为是什么惩罚游戏呢
そんなな
怎么会呢
あっ　見て見て門司谷くん
啊 快看快看门司谷
油炸母舰
原材料
小麦粉 大豆
砂糖 鸡蛋
一个起售
一个350日元
三个1000日元
五个100日元
母艦揚げだって!
油炸母舰！
よし　俺がおごるよ
好 我请客
はい
来吧
そんな気い遣わんでええよ
不用这么费心啦
どう
怎么样
うまいわな
挺好吃的
それでは皆様
那么各位接下来
左手をご覧ください
请看向左手边
8.31発生時に
八三一发生的时候
アメリカによって撃墜された60m級の中型船です
被美国击落的 全长60米的中型飞船
現在も千代田区のこの周辺は
现在 千代田区的周边
立ち入リが制限されています
依旧限制进出
ひどい
好过分
建物があんなに
建筑物都那样了
立入禁止区域内は
在禁止进入的区域内
まだあの日のままなんだ
还是那一天的样子
それでは正面をご覧ください
那么请大家看向正面
最新の対母艦兵器　「直仁」です
最新应对母舰兵器「直仁」
都内に三機建設中の一つ　「後楽」になります
这是东京都内正在建设的三架设施之一 名叫「后乐」
完成時には
完成的时候
先ほどのような中型船は
像刚刚那样的中型飞船
空中で消滅させるのが可能になると言われています
说是可以直接在空中把它们击落下来
卧槽
多么丑陋讨厌的设计啊
日本设计师怕不是一边思考一边工作吧
我挺喜欢的 不恰当得好比一个「死亡之星」
東京万博でも平和のシンボルとして
在东京世博会上作为和平的象征
但重要的是有「禅」意吧
歩仁と直仁がマスコットになる事が決定しています
步仁和直仁已经确定将作为展会的吉祥物
どうぞパンフレットをご覧ください
请看看这本小册子吧
东京万博会 集邮活动
每人仅限一次
参与就有豪华参与奖
从左到右吉祥物姓名
步仁酱 直仁君
これかわいいね
这个挺可爱的
お揃いで買おうか
我们买一对吧
あ　うん
啊 好
門司谷くんが欲しいなら
门司谷你想要的话
我敲那是什么鬼
不要更多的宇宙飞船！
母艦を即座に破壊しろ
立即摧毁母舰
就算被世人遗忘
就算到达地狱的尽头
我们也要穷追不舍
快速用「A」武装起来
我々の生活に母艦はいらない
我们人民的生活不需要母舰
*政府难道要保护「宇宙飞船」吗？
何してるんだろう　あの人たち
他们在做什么 那群人
母艦を徹底的にやっつけろって過激派の抗議集会かな
应该是激进派想要彻底摧毁母舰的抗议集会吧
为了孩子们请把「宇宙飞船」
为了创造光明的未来
荻野政权下台
对国民的见死不救
这是砸向政府的正义铁锤
母艦を即座に破壊しろ
立即摧毁母舰
破壊しろ
摧毁母舰
修学旅行の時の写真
研学旅行时候的照片
誰が渡したのかな
是谁提供给他们的呢
残念だったね　栗原さん
挺遗憾的 栗原同学
出元さん達のグループ
出元同学你们的小团体
いつもみんな一緒で楽しそうだったのに
大家一直都在一起其乐融融的
うん
嗯
でも大丈夫
但是没事的
4人で話し合ったんだ
我们四人约好了
私達はこれからも
我们今后
今まで通りにしていようって
也要像以前一模一样
今は凛とおんたんと門出ちゃんが
现在 凛 音短和门出
前と変わらず毎日笑ってくれるのが
和以前一样每天都乐呵呵的
唯一の救いだわな
是我唯一的救赎
友達が死んだのに何事もなかったかのように生活してるなんて
朋友去世自己却若无其事地苟且偷生什么的
私は冷たいのかもしれんね
或许我也很冷漠吧
そんなことないよ
并没有
門司谷くんは卒業したらどうする
门司谷你毕业后有什么打算呢
俺
我
大学進学するつもりだったけど
虽然我原本打算上大学的
ミズチ運輸に就職しようと思ってる
但我想到「蛟龙运输」那工作
え　なんで
诶 为什么
俺
我
基本的にずっと役立たずだったけど
虽然自己一直都没什么作为
民間運輸会社が
但民间运输公司
避難地域の帰宅支援をしてるって言うから
可以帮助避难地区的居民回家
自分にできることって何なのかって
自己到底能做的事情是什么
ずっと考えてたんだ
我一直都在思考
今　俺がここにいる意味を
现在 我在此的意义是什么
皆様　こちらへお進みください
大家 请往这边行进
噢兄弟 你太棒了
地球注定完蛋
ご覧ください
请看
あちらが3年半前の8月31日
那里就是三年半前八月三十一日
突如東京に現れた母艦です
突然出现在东京的母舰
俺　一度ちゃんと目に焼き付けておきたかったんだ
我 曾经想把它深深地印在脑海里面
東京をこんな風にしたやつを
把东京变成这样的家伙
全長5000メートル
全场五千米
時速5キロメートルの速さで
以每小时五公里的速度
渋谷を中心にした半径約20キロメートルの範囲を回遊しています
以涩谷为中心 半径约20公里的区域进行环绕飞行
宇宙人
外星人
中に宇宙人がいるという噂もありますが
虽然有传言说里面存在外星人
現時点においてこちらからの通信に一切の返答がなく
到目前为止 我们这边发射的通信没有任何回复
詳細は不明です
详情不明
8月31日に母艦から多数の中型船や小型船が出現
从八月三十一日开始许多中小型飞船从母舰上出现
その多数が墜落しました
其中大多数都坠落了
それらが墜落した渋谷区　千代田区
它们坠落的涉谷区 千代田区
武蔵野市
武藏野市
自衛隊母艦対策本部が置かれたお台場
自卫队应对母舰所设置的本部 御台场
そして高濃度A線汚染地帯である大田区
还有被高浓度A放射线污染的大田区
以上5カ所の一部が
这五处地方中的部分
立入禁止区域に指定されています
都被划定为禁止进入的区域
あちらに見えます仮設住宅のように
那里可以看到规划的临时住宅
今も約80万人の方が
现在约有八十万人
東京各地で避難生活を余儀なくされています
人们被迫在东京各地过着避难的生活
南方に見える黒い霧のようなものは
南方那边能够看到像黑雾一样的东西
可視化のために染色されたA線です
是为了可视化A放射线进行的染色
8.31発生時
八三一发生的时候
大田区上空を通過中の母艦に対し
母舰经过大田区上空
アメリカ軍がA爆弾を投下したため
因为美军投放了A炸弹
現在でも平和島を中心とした大田区の一部は
现在以和平岛为中心的大田区部分
高濃度汚染地帯となっています
被划为高浓度污染的地区
除染作業は24時間体制で続けられていますが
虽然清除工作仍在不间断地持续进行中
大田区だけでも
但仅在大田区
人口の4分の1に当たる18万人が
占比人口四分之一的十八万人
避難生活を今も続けています
依然过着避难的生活
あ　ごめん
啊 抱歉
見える
能看见吗
うん
嗯
よく見える
看得很清楚
8.31の日まで
八三一的那天
私　あの場所に住んでたんだ
我 就住在那里
ごめん俺　何も知らなくて
真的很对不起 我什么都不了解
のんきに東京見物なんて
悠哉游哉闲逛东京
別に気にしなくていいわな
你也不用太在意啦
あの　家族は
那个 你的家人
両親は仮設住宅で今も生活してるわな
父母现在还生活在临时住宅那里
私と弟たちは
我们弟弟们
親戚の家に住まわせてもらってる
寄居在亲戚的家里面
ごめん
对不起
だから
都说啦
我靠 我没见过这么好笑的安排
糟糕的日本人没一点居安思危的意识
日本不愧是「娱乐」的大国
举全国之力来搞笑给世界看真的挺悲催的
なんて言ってるかわからんけど
虽然一句也听不懂他们在说什么
そう　日本は素晴らしいって言ったんだよ
是啊 应该是夸赞日本很优秀的吧
あんなに笑ってるし
笑得那么开心
俺　出元さんのために
我 为了出元同学
何かできることないかな
是否能做些什么呢
今日一緒にいては思ったんだ
今天在一起的时候我就在思考
出元さんを幸せにしてあげたいって
我想让出元你能够幸福
俺は一年でクラス一緒になった時から
我在高一和你同班的时候
ずっと好きだったから
一直都很喜欢你
ありがとう
谢谢
でも
但是
こう見えて私
看起来像这样的我
今でも十分幸せだわな
现在也足够幸福啦
門司谷くんはちょっと気負いすぎかもしれんね
门司谷的话可能有点太要强了吧
確かに
确实
地元に帰れないのは少し寂しいけど
回不了老家有些许寂寞
幼馴染の凛が
但有青梅竹马的凛
家遠いのに同じ高校に来てくれたし
虽然离家很远但都来到了同一所高中
でも　ご両親との別居とか
但是 你和父母的分居
弟さんの面倒だって
弟弟们添的麻烦
それは
这些
さっき言いそびれたけど
刚刚没说出口
なんでウチの親だけ仮設住宅地区に住んでるかっていうと
为什么我的父母会住在临时住宅区域呢
あそこに住んでれば
只要在那里居住
国から結構ながくの補償金がもらえるからなんだわ
就可以从国家那得到一个长期的赔偿金
避難先が見つからない人もいるのに
有些人还找不到避难的地方
ウチだけ非常時に便乗してるみたいで
感觉只有我家搭上了非常时期的便车
なんかいつもいろんな人に対して
感觉一直都在面对各式各样的人
申し訳ない気持ちでいっぱいだわな
内心几乎都充满了歉意
それに私
而且我
人と付き合うってまだよくわからんし
与他人交往还不太得懂
門司谷くんを必要としてる人なら
需要门司谷你的人
きっと他に沢山いると思うよ
我想一定还有很多
やっぱそろそろ帰るでよ
果然我得回去了
弟たちにご飯作らんと
还要给弟弟们做饭呢
でも
但是
こんな危険と隣り合わせの世の中なんだ
身处这样身旁就是危险的世界里
出元さんを守ってあげられる誰かが
到底有谁能够「守护」出元你啊
今すぐ必要だと思う
我认为现在就需要
門司谷くん
门司谷
そんなに泣かれたら
若是哭成这样
帰るに帰れんよ
就再也回去不了
なんで俺じゃダメなの
为什么我不行呢
門司谷くんがいい人すぎて
门司谷是个非常善良的人
私　辛い
但我 却很难受
門司谷くんは本当に真面目で素敵な人だと思う
我认为门司谷是个很认真优秀的人
でも今は
但是现在
大切な人と突然会えなくなる時があるって知っちゃったから
我知道某一时刻重要的人突然会消失
キホちゃんみたいに
就像希穗一样
だからわかって
所以我已通晓世故
本当のこと言うと
说句实话
1年の時　私もちょっと気になってた
高一的时候 我也有些在意你
モテれて嬉しかったわな　じゃあね
能受到欢迎也挺好的呀 再见啦
当前列车因拦截小型飞船停运
現在　小型船迎撃の影響で
现在 受到拦截小型飞船的影响
笹塚調布間で　遅延が出ており
笹冢调布两站之间 出现了一定的延迟
お客様には
请各位乘客们
20%消费税的最后优惠
店长超级大特价
一升减盐酱油
含税只需要268日元
あ　翔一
啊 翔一
姉ちゃんだけど遅くなってごめん
抱歉姐姐回去有些晚了
醤油切れてた気がするんだけど確認してくれんかな
帮我确认一下酱油是否用完了呢
えい
诶
まだ翔四郎が帰ってない
翔四郎现在还没回去吗
なんでそれを早く言わんの
为什么你不早点说啊
いつもあいつ黙って出て行っちゃうし
那家伙总是一声不吭就出去了
電話しても着信無視するしさ
打电话给他都基本被无视了
馬鹿
笨蛋
まだ中一なのに夜遊びなんて
才初一就搞夜生活什么的
翔四郎
いたっ
找到啦
翔四郎
ああ
啊
亜衣ちゃん
亚衣
うわあ
哇
なんかちっこいのが来た
出现了一只小家伙呢
あれ
啊嘞
何で
为什么
18点以后
中学生及以下的客人来店
需要有监护人陪同
黒騎士が格ゲー大会に出たいって言うから呼び出されたのだ
因为黑骑士来参加格斗大赛就叫我们出来了
召开格斗大赛
新手小白OK
天下无双·乱
地点：游戏厅大脚
戦いに疲弊した僕のお昼寝を妨げたその罪は
妨碍了疲于战斗的我睡午觉 这份罪孽
極刑に値するぞ
必须要处以极刑
朝までナイフ限定鯖で粘るあなたはエモい
你从早上就开始刷限定匕首差点EMO
亜衣ちゃん　黒騎士ってゲームくそうまなんだよ
亚衣 黑骑士可是精通游戏啊
もうちょっとで優勝だったよ
差一点就拿到冠军了
私正直ちょっと引いたよ
说真的我都看得入迷了
え　あ　そうなの
诶 啊 是这样吗
初心者だろうが彼女連れだろうが
不论是新手还是带女朋友
容赦なく叩き潰すそのスタイル
都能毫不留情地将对方打败
まさにゲーム脳の鑑
简直就是游戏脑的楷模
僕は感動した　そして軽蔑した
我可是非常感动 而且又有些轻蔑
小足からのヘルアッパー余裕でした
这种小碎步靠近后上切对我没啥用
翔四郎
そんな特技あるなんて
有这样的特长
姉ちゃん知らなかったわ
姐姐我竟然不知道
なんで教えてくれんの
为什么不告诉我呢
あんま姉ちゃんを心配させんな
别再让姐姐担心了
ごめん
对不起
亜衣ちゃん　醤油重い
亚衣 酱油好重
すまんね
对不起
こういう時じゃないとまとめ買いできないんだわな
不是这种搞特价我是不会买这么多的
二人ともご飯食べていくかい
两位要一起来我家吃饭吗
うん　行く行く
嗯 走起走起
やっぱり
果然
私は今のままで十分だわな
我现在这样已经足够幸福了
このカレー　うまさが止まらない
这个咖喱 好吃到停不下来
薬でも入ってんのか
是不是下了什么药
亜衣ちゃん
亚衣
黒騎士がおかわりだって
黑骑士说要再来一碗
はいよー
好哦
現在都内に3機
现在东京都内有三架
博多と沖縄の直仁が
博多和冲绳的直仁
夏完成を目指し建造中で
以夏季为线正在建造当中
進捗率は80%を超えています
进度已经超过了百分之八十
同時に奥敷
同时在奥敷
男鹿　佐渡　隠岐
男鹿 佐渡 隐岐
壱岐での用地買収が進行中です
还有壹岐 都在进行土地收购
弊社のグリーンレーの出力を400%向上させ
我们公司绿射线的输出提高了400%
環境への配慮はそのままに
对环境的考虑没有改变
100メートル級の撃破も計算上は可能です
理论上可以击破一百米级别的
射程も2.5倍となったので
射程也延长到原来的二点五倍
会場で迎撃して
在会场进行拦截
残骸を安全圏に落とせるようになりました
还可以确保残骸落入安全的范围内
これで外の守りは容易になります
这样一来 外部防御就变得容易多了
あとは都内の侵略者どもか
还有的就是城内的侵略者了吗
まったく　総理は弱腰で困る
真的是 总理真就个扶不起来的阿斗
23番　加藤友梨佳
二十三号 加藤友梨佳
はい
到
25番　小林真由
二十五号 小林真由
はい
到
26番　小山門出
二十六号 小山门出
はい
到
こちら一〇
这里是幺洞
吉祥寺駅南口の制圧は完了
吉祥寺站南出口的压制已经完成
北口商店街の制圧を開始せよ
现在开始压制北出口商店街
以上
结束
半径1キロ圏内に
在半径一公里内
まだ逃走中の侵略者がいると思われる
估计还有逃跑的侵略者
くれぐれも殺しすぎないように注意しろ
反复注意一定不要滥杀无辜
二八　了
两八了解
思い返すとこの3年間は
现在回想起来 这三年里
8.31という
发生了八三一事件
悲劇と復興に明け暮れた
悲剧与复兴齐头并进
冬の時代だったのかもしれません
可以说这是个「严冬」的时代
しかし今やそれも終わり
但是现在即将要结束
我が国民の強さと勤勉さを知らしめるきっかけとなりました
因为我们意识到我们国家坚强和勤劳的一面
今
现在
私ははっきりと言えます
我可以自豪地说
この国に生まれてよかったと
能生于日本真的太好啦
こちら二八
这里是两八
目標B6地区のファストフード店を捜索中　遅れ
正在目标B6地区速食店内进行搜索 有一定延迟
一〇　了
幺洞了解
侵略者を確認次第
确认侵略者身份
適当数処理されたし　以上
若数量适当马上进行处理 结束
二八　了
两八了解
ここ　この間も戦闘したばかりじゃないすか
这里 之前不是刚发生过战斗吗
食料を求めて集まって来てるのかもしれん
很有可能是为了寻找食物聚集而来的
空腹で凶暴になっている可能性も
也有因空腹饥饿从而变得更为凶暴
いや　凶暴って言ったって
不是 虽说是凶暴
あんな奴ら放っておいたところでどうせ何も
就算放任祂们也成不了什么大气候
よく聞こえんな
听不清楚啊
我々は
我们这群人
常に命令にしたかって弾を撃ち続ける事が存在理由だ
存在的理由就是听从命令射击子弹罢了
*******
**** *******
******* ***
*******
デデデデストラクション
毁毁毁毁毁灭吧
絶絶絶絶対聖域
绝绝绝绝对圣域
危機　地球オワタ
危机 地球崩坏
不可抗力　ワラワラ
不可抗力 七零八落
帰宅即オーバーキル
回家就赶尽杀绝
浴びるディストーション
被砍刀谐波失真
此処はリストリクト
这里已画地为牢
自問自答だって
不过在自问自答
ねぇ聞こえる
呐 听到了吗
全部知ってる
全部都晓得
今 don't stop
现在 马不停蹄
行くよ
出发吧
I wanna be WITH YOU
我想和你在一起
理解者は被験者に混ざってる
理解者与被验者混为一谈
歯車狂う　さぁ運命はどう
蚁穴溃堤 命运如何
デデデデストラクション
毁毁毁毁毁灭吧
革命前夜はあいつのキモいとこ言おう
革命前夜 悉数佞人滔天罪恶
ドラマチックなんて似合わないから
引人注目 格格不入
あげる僕の絶対聖域を
给予我的绝对圣域
もう怖くないよ
就不用再害怕了
無防備でもボロボロでも美しいから
即使毫无防备 七零八碎 也足够唯美
地球が壊れたよ　二人で空飛ぼう
地球被破坏了 两人在宇空遨游
離さないよないよないよ
再也不会分开 分离 分别
またね
再见了
デデデデシクレイション
毁毁毁毁毁灭吧